# neonartxd.github.io
# Neon Art

## 목차

1. [ 제작 의도](#-제작-의도)
2. [ 게임 장르 및 컨셉](#-게임-장르-및-컨셉)
3. [ 게임 특징](#-게임-특징)
4. [세계관 및 줄거리](#-세계관-및-줄거리)
5. [게임 기본 구성](#-게임-기본-구성)
6. [게임의 기능](#-게임의-가능)

## 제작 의도

    2D 플랫폼 게임을 제작하려고 하며 컨트롤에만 치우쳐진 경향이 있는 장르에서 다양한 색상을 활용해 시각적 즐거움을 제공함과 동시에 여러 성장 요소를 넣음
   
## 게임 장르 및 컨셉

    2D 플랫포머, 액션, RPG, 싱글 플레이어 

## 게임 특징

1) 플레이어의 공격에 화려한 색을 사용

2) 게임을 진행하며 맵에 배치된 오브젝트를 통한 게임 중 성장

3) 키보드 조합을 통한 스킬 사용

## 세계관 및 줄거리

### 세계관

시대적 배경: 100년 뒤 미래
가치관: 당연한 것이 없어질 때 삶은 어떤 곳을 지향하게 되는가?

### 줄거리 

50년 전 태양이 사라짐. 온 세상이 어두움. 이미 모든 곳에 기계화. 사실 어떤 회사에서 본인들의 부를 위해 태양을 가렸음.
어두움 속에서 가장 눈에 띄는 네온 색이 유행. 어린 주인공은 친구와 공장 근처에 놀러갔다가 임직원들이 담배 피며 대화하는 내용을 듣고 의도적으로 태양이 가려진 사실을 알게됨.

### 캐릭터

**알렉스(주인공) 고2 16세. 고등학생**

태어났을 때부터 하늘은 검은 색으로만 보였고 검은 색이라고 배웠다. 태양이라는 것이 존재했고 그 사진을 교과서를 통해 보긴 했지만 내게는 소설을 읽다가 상상해볼 법한 한 장면에 불과했다. 공부가 내게 큰 가치가 아니였기에 술과 담배, 비행을 일 삼았다. 키케와 함께 노는 것이 세상에서 유일하게 내가 행복함을 느끼는 것이였다. 공장 단지 옆 아지트에서 키케와 같은 날들을 보내던 어느 날 공장에 방문한 ‘라이트닝’ 임직원들의 이야기를 엿듣게 됐다. 내용은 가히 충격적이였다. 본인 회사에서 태양을 가리고 있으며 태양을 가리는 재료가 슬슬 부족해진다는 내용이였다. 충격 받은 나는 키케와 그 자리에서 결심을 한다. 우리 태양이라는 것을 한번 보자고. 하늘색 하늘이라는 것을 나와 너와 부모님께 보여드려보자고. 아지트 옆에 있던 나무 몽둥이가 그 결심의 첫 발걸음이였다.

## 게임 기본 구성

### 플레이어의 목표

1) 적대 오브젝트를 처치

2) 게임 진행 중에 얻을 수 있는 요소들로 플레이어 캐릭터를 성장

### 재미 요소

1) 여러 키보드 조합으로 다양한 스킬 사용

2) 고전적인 비주얼 속에서 화려한 색을 표현해 시각적 즐거움를 제공

3) 게임을 진행해 나가며 플레이어 캐릭터를 플레이어의 취향대로 성장 시킬 수 있음

4) 많이 어렵지 않은 난이도로 플레이어가 스트레스를 받지 않으며 게임을 즐길 수 있도록 조정

### 게임 규칙

1) 플레이어 캐릭터는 체력 0 이하가 되면 사망

2) 게임 도중 부활 가능

3) 계속 게임을 진행하던 중 사망할 경우 부활 후 잠시 무적 상태를 가짐

4) Shift, z, x 조작키를 조합하여 여러 스킬을 사용할 수 있음

### 조작키

1) Shift, z, x = 스킬(연계 스킬 포함)2) c = 점프(연계 스킬 포함)3) ←, → = 좌우 이동
4) Ctrl + ←, → = 해당 방향으로 슬라이딩


### 음향

1) 플레이어 캐릭터: 점프, 스킬 사용시 각각에 적절한 음향 사용하고자 함

2) 배경 음악: 8비트 음악을 삽입


## 게임의 기능

### 플레이어

1) 좌, 우 이동 및 점프

2) 기본 공격

3) 콤보 공격

4) 점프 공격

5) 원거리 공격

### 시스템 (플레이어)

1) 버프 박스를 이용한 능력치 강화

2) 라이프 갯수에 따른 부활 시스템

3) 부활 후 잠시 무적

4) 특정 오브젝트 충돌을 통한 씬 전환

### 원거리 몬스터

1) 플레이어가 추적 가능 범위 안에 접근 시 추적

2) 플레이어가 사격 가능 범위 안에 접근 시 사격 공격

### 근거리 몬스터

1) 플레이어가 추적 가능 범위 안에 접근 시 추적(원거리 몬스터보다 넓은 범위)

2) 플레이어가 공격 가능 범위 안에 접근 시 공격(무조건 적중)


